---
layout: post
title: तमू विद्यार्थी नवलपरासीद्वारा प्लस टु उत्तीर्ण विद्यार्थीहरुलाई सम्मान कार्यक्रम सम्पन्न
date: 2022-10-03
date_np: १७ असोज २०७९
tags:
- शिक्षा
- उपलब्धि
status: publish
type: post
published: true
author: संगठन व्यवस्थापक
thumbnail: blogs/plus-two-samman-2nov/0.jpg
cover_img: blogs/plus-two-samman-2nov/0.jpg
news_source: https://www.nepalkendra.com/archives/15393
opening_text: |-
  नेपाल तमु(गुरुङ) विद्यार्थी छोजं.धिं. जिल्ला कार्यसमिति नवलपरासीले जिल्लाभरिका कक्षा १२ उत्तीर्ण गुरुङ विद्यार्थीहरुको हौसला र आत्माबिश्वास बढाउनका निम्ति विद्यार्थीहरुलाई शनिबार सम्मान कार्यक्रमको आयोजना गरी सम्पन्न गरेको छ।
---

यसै संस्थाका सचिव अस्मिता तमूस्योले संचालन गर्नुभएको उक्त कार्यक्रममा यस संस्थाका अध्यक्ष श्री सोमिया तमुस्योको सभापत्तिवमा, तमु ह्युला छोजं. धिं.केन्द्रिय भाषा अनुसन्धन तथा अनुगामन विभागका केन्द्रिय सल्लाहकार श्री ठाकुरजङ्ग मोह्ब्जे तमु ज्युको प्रमुख अतिथिमा तथा विशिष्ट अतिथिमा तमु ह्युला छोजं.धिं.का केन्द्रिय सदस्य पुराण तमू तथा अतिथिहरुमा तमू ह्युला छोजं. धिं.जिल्ला कार्यसमिति नवलपरासीका अध्यक्ष ईन्द्र तमुज्यु, तमू ह्युला छोजं. धिं.जिल्ला कार्यसमिति नवलपरासीका बरिस्ठ उपाध्यक्ष जन्सरि तमूस्योज्यु, तमू ह्युला छोजं. धिं.जिल्ला कार्यसमिति नवलपरासीका संगठन सचिब तिल बहादुर तमूज्यु, तमुस्यो ह्युल छोजं. धिं.जिल्ला कार्यसमिति नवलपरासीका नवलपरासी उपाध्यक्ष उमा तमूस्योज्यु, संगठन सचीव निशा तमूस्योज्यु, बन्कट्टि-हर्दिया ईकाई अध्यक्ष रामप्रसाद तमूज्यु, बन्कट्टि-हर्दिया ईकाई माङी अध्यक्ष लौमाया तमूस्योज्यु, ने.त.वि.छोजं.धिं. जिल्ला नवलपरासीका निवर्तमान कोषाध्यक्ष निर्मला तमूस्योज्यु , ने.त.वि.छोजं.धिं. जिल्ला नवलपरासीका निवर्तमान साँस्कृतिक बिभाग प्रमुख नानु तमुस्योज्यु लगायत जिल्लाभरिका अग्रज तथा तमु विद्यार्थीको बाक्लो उपस्थित रहेको थियो।

{% include image.html path="blogs/plus-two-samman-2nov/1.jpg" %}

कार्यक्रममा १२ कक्षा उत्तीर्ण विद्यार्थीहरुलाई अतिथिहरुको हातबाट सम्मान पत्र सहित सम्मान गरिएको थियो भने उक्त सोहि कार्यक्रममा निबर्तमान कार्यसमितिका पदाधिकारी एंबम सदस्यहरुलाई पनि मायाको चिनो प्रदान गरी बिदाई कार्यक्रम सम्पन्न गरिएको थियो। साथै निवर्तमान कार्यसमितिद्वारा नयां कार्यसमितिलाई अगामी दिनमा कार्यक्रम संचालनमा सहजिकारण होस भनि छुट्टाईएको रकम निवर्तमान कोषध्यक्ष निर्मला तमुस्योको हातबाट वर्तमान अध्यक्ष सोमिया तमुस्यो तथा तथा वर्तमान कोषध्यक्ष समिक्षा तमुस्योलाई हस्तन्तरण गरिएको थियो।

{% include multi-image.html path1="blogs/plus-two-samman-2nov/2a.jpg" path2="blogs/plus-two-samman-2nov/2b.jpg" %}

कार्यक्रमको अन्तिममा तमू विद्यार्थी नवलपरासीकि अध्यक्ष सोमिया तमूस्यो ज्युले “जिल्लाभरिका तमू विद्यार्थीहरुको हौसला र आत्माबिश्वास बढाउनका निम्ति कक्षा १२ उत्तीर्ण विद्यार्थी भाईबहिनिहरुलाई सम्मान कार्यक्रम साथै यसै कार्यसमितिका निबर्तमान पदाधिकारी तथा सदस्यहरुसंग सृदृण सम्बन्ध कायम रहोस भनि निबर्तमान कार्यसमितिलाई सम्मान तथा बिदाई कार्यक्रम आयोजना गरिएको तथा आर्थिक सहयोगको निम्ति निवर्तमान कार्यसमितिलाई धेरै-धेरै धन्यवाद दिनु हुदै अगामी दिनमा पनि यस्तै साथ र सहयोगको अपेक्षा हुने जानकारी दिदै कार्यक्रमलाई औपचारिक रुपमा सम्पन्न गर्नुभएको थियो।

{% include multi-image.html path1="blogs/plus-two-samman-2nov/3a.jpg" path2="blogs/plus-two-samman-2nov/3b.jpg" %}
